Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegames/konquest.po
Languages: zh_cn

source: End Turn
zh_cn: 回合结束

source: : Select source planet...
zh_cn: : 选择起点星球...

source: : Select destination planet...
zh_cn: : 选择目标星球...

source: : How many ships?
zh_cn: : 多少飞船?

source: Ruler: Select starting planet.
zh_cn: 统治者: 选择一个起点星球.

source: The distance from Planet %1 to Planet %2 is %3 light years. A ship leaving this turn will arrive on turn %4
zh_cn: 从星球 %1 到星球 %2 的距离有 %3 光年. 这回合离开的飞船将在回合 %4 到达

source: Distance
zh_cn: 距离

source: Ruler: Select ending planet.
zh_cn: 统治者: 选择中止星球.

source: Turn #: %1 of %2
zh_cn: 回合 #: %2 的 %1

source: The once mighty empire of %1 has fallen in ruins.
zh_cn: 曾经辉煌一时的 %1 帝国成为了废墟.

source: An Empire has fallen...
zh_cn: 一个帝国毁灭了...

source: The fallen empire of %1 has staggered back to life.
zh_cn: 陷落的 %1 帝国慢慢恢复了生机.

source: Up from the ashes...
zh_cn: 从灰烬中站起...

source: Reinforcements have arrived for planet %1
zh_cn: 增援部队已经到达 %1 星球

source: Fleet Arrival
zh_cn: 舰队到达

source: Planet %1 has held against an attack from %2
zh_cn: %1 星球已经抵挡住了来自 %2 的攻击

source: Planet Holds
zh_cn: 拥有的星球

source: Planet %1 has fallen to %2
zh_cn: %1 星球落入 %2 之手

source: Planet Conquered
zh_cn: 星球被征服了

source: Do you wish to retire this game?
zh_cn: 你想退出游戏吗?

source: End Game
zh_cn: 游戏结束

source: Not enough ships to send.
zh_cn: 没有足够的飞船来派遣.

source: GNU-Lactic Conquest
zh_cn: GNU Lactic 征服游戏

source: Preview Map
zh_cn: 预览地图

source: &Reject Map
zh_cn: 不使用此地图(&R)

source: &Player List
zh_cn: 游戏者列表(&P)

source: &Add
zh_cn: 添加(&A)

source: &Clear
zh_cn: 清除(&C)

source: &Start Game
zh_cn: 开始游戏(&S)

source: Number of Neutral Planets: %1
zh_cn: 中立星球的数量: %1

source: Number of turns: %1
zh_cn: 回合数: %1

source: This is the last turn. Do you wish to add more turns?
zh_cn: 这是最后一个回合. 你想添加更多的回合吗?

source: Add %1 turns
zh_cn: 添加 %1 回合

source: Player
zh_cn: 游戏者

source: Ships Built
zh_cn: 建造的飞船数

source: Planets Conquered
zh_cn: 占领的星球数

source: Fleets Launched
zh_cn: 组成的舰队数

source: Fleets Destroyed
zh_cn: 摧毁的舰队数

source: Ships Destroyed
zh_cn: 摧毁的飞船数
